一：成熟稳重：
      1：第一关：穿衣打扮：衣服，头发，脸。
       2：心智成熟，让你不用操心。
        3，不粘人，足够私人空间。
 二：说话温柔，皮肤白，身高，对你关心。
三：男孩家庭门当户对，这个可以根据，以上的点，放松，或者加紧。
四：大人名声好，家里面没有弟弟，优先，(除去家里面有条件的)。
五：小孩有本事。

	

遇见你我非常荣幸
	说一见钟情可能会有点搞笑，但是吧，短短一天吧，不知不觉你已经在心里面占据的非常重要的位置
	你去济宁的时候，我知道你出去玩，不应该打扰你，一天就是坐立不安，但是就是忍不住发信息，那时候
	已经非常控制住了，但是你感觉的是，不能你说的我一定要回吧，我感觉事事有回应，一直想着看见你
    	你说我想的多，但是处在位置，和事情重要程度不一样，想的肯定不一样，为什么，我一直叹气，我是
	与所期待的不一样，可能你感觉没什么，还是那句话，还是处于什么样的位置想的，可笑的是，想着不去
	打扰你，我也可以适度的晚一会回复你的信息，但是吧看到你发的信息忍不住，马上回复，我不够说话
	温柔，在现在这个时候我还粘人，心智不成熟，还黑 ，着一件件还不够难受的吗！你一次次让我下车，
	哈哈哈，幸亏我的脸皮厚，可以多呆一会，你也不是催我我知道，但是就是想跟你多呆一会，我也想
	潇潇洒洒走，心里面不答应啊！一次次提示声音，赶紧去看，以为你回复的信息
	你不按套路出牌，那好！不必···勉强，我心疼的够了，你的要求咱也达不到，那就祝你找的以上条件的！
	
		再见，2020-5-10，刘斌，还是不希望让你看到这些，等出去玩了之后吧，这些话就可以决定去留了

	